Como identificar e tratar outliers em uma coluna numérica usando desvio padrão ou quartis? 

    Outliers são valores que ocorrem fora do padrão esperado de um conjunto de dados. Eles podem surgir por conta erros de medição ou por situações extremas. Dependendo 
do contexto, se forem importantes, podem ser mantidos e investigados, caso contrário, os dados podem ser corrigidos ou removidos, especialmente quando se trata de 
erros evidentes ou valores que distorcem significativamente os resultados.
    Esses valores inesperados podem ser identificados utilizando técnicas como desvio padrão ou quartis. No método do desvio padrão, calcula-se a média dos dados
e, em seguida, o desvio padrão, com o objetivo de medir a variação dos valores em relação à média dos dados. Os valores que estiverem entre a média menos dois desvios 
padrão e a média mais dois desvios padrão são considerados normais, os que estiverem fora desse intervalo são considerados outliers.
    Já no cálculo dos quartis, a média não é utilizada, mas sim a distribuição dos dados em quartis. O primeiro quartil (Q1) representa os 25% menores valores,
e o terceiro quartil (Q3) representa os 75% menores valores. O intervalo interquartil (IQR) é a diferença entre Q3 e Q1. Os valores que estiverem entre 
Q1 - 1,5 × IQR e Q3 + 1,5 × IQR são considerados normais, os que estiverem fora desse intervalo são classificados como outliers.